Repository: thunderbird/thunderbird.net-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Supernova substantially improves Thunderbird’s keyboard navigation and screen reader accessibility across the entire application. We’ve also greatly expanded the ability to navigate Mail content and buttons using the TAB and arrow keys.
ja: Supernovaでは、Thunderbirdのキーボードナビゲーションとスクリーンリーダーのアクセシビリティがアプリケーション 全体で大幅に向上しました。また、タブと 矢印キーを使ってメールのコンテンツやボタンをナビゲートする機能も大幅に拡張しました。

source: Button
ja: ボタン

source: Button 1
ja: ボタン 1

source: Button 2
ja: ボタン2

source: Button 3
ja: ボタン3

source: Button 4
ja: ボタン4

source: Improved Calendar Design
ja: 改善されたカレンダーデザイン

source: As part of an ongoing effort to modernize and upgrade Thunderbird’s Calendar, Supernova introduces an improved “mini-month” layout, improvements to the day/week/month grid, a pleasing color palette, and several more minor changes.
ja: Thunderbirdのカレンダーをモダンにし、アップグレードするための継続的な取り組みの一環として、Supernovaは改良された 「月」の小型レイアウト、日/週/月のグリッドの改善、快適なカラーパレット、その他いくつかの細かな変更を導入しました。

source: The improved calendar
ja: 改良されたカレンダー

source: More to come!
ja: まだまだ続きます！

source: Supernova is constantly evolving. Throughout the next year, we’ll deliver many improvements to existing Supernova features and introduce brand new ones. Upgrade to version 115 and experience the future of Thunderbird!
ja: Supernovaは絶えず進化しています。来年にかけて、既存のSupernova の機能に多くの改良を加え、全く新しい機能を導入する予定です。バージョン115にアップグレードして、Thunderbirdの未来を体験してください！

source: Welcome to the evolution of Supernova!
ja: Supernovaの進化へようこそ!

source: With revolutionary code improvements, Nebula sets the stage for faster delivery of new features, reinforced stability, stellar quality-of-life enhancements and visual refinements.
ja: 革命的なコードの改善により、Nebula には新機能の迅速な提供、強化された安定性、優れた品質向上、および視覚的に洗練されたステージがそろっています。

source: Fast and Fluid
ja: 高速でスムーズ

source: Feel the difference smarter code makes possible! Interactions with your message list are faster, the email space is more responsive, and Thunderbird is more stable and reliable.
ja: 賢いコードの違いを感じてください！メッセージリストとのやり取りが迅速になり、メールスペースがより反応しやすくなり、Thunderbirdはより安定し信頼性が向上しました。

source: Cards View
ja: カードビュー

source: The updated design makes scanning your emails faster, with a more attractive layout and an improved threads experience. Plus, the height of email cards adjusts automatically based on your settings, so everything looks just right.
ja: 更新されたデザインにより、メールをスキャンするのがより速くなり、より魅力的なレイアウトと改良されたスレッド体験が得られます。さらに、メールカードの高さは設定に基づいて自動的に調整されるので、すべてが完璧に見えます。

source: Accent Colors
ja: アクセントカラー

source: Enhanced theme compatibility, especially for Linux users on Ubuntu and Mint. Your Thunderbird will better blend with your desktop environment, seamlessly matching the system’s accent colors.
ja: 特にUbuntuとMintのLinuxユーザーにとって、テーマの互換性が強化されました。Thunderbirdがデスクトップ環境とより良く調和し、システムのアクセントカラーとシームレスに一致します。

source: Folder Pane
ja: フォルダペイン

source: A bundle of improvements including faster rendering and searching of unified folders, multi-folder selection capabilities, and better recall of message thread states.
ja: 統一フォルダのレンダリングと検索が速くなり、複数フォルダの選択機能が追加され、メッセージスレッド状態の記憶が向上しました。

source: Rust Revolution
ja: Rust 革命

source: We've overcome major roadblocks to bring Rust into Thunderbird. This paves the way for better code, shared features between desktop and mobile, and faster development time. It's a game-changer for our developers and for our users.
ja: Rust を Thunderbird に導入するための主要な障害を克服しました。これにより、デスクトップとモバイルの共有機能やより迅速な開発が実現します。これは開発者とユーザーにとって画期的な変化です。

source: Streamlined menu navigation with better visual cues and less cognitive burden to make your email experience more efficient and more enjoyable.
ja: 視覚的な手がかりが改善され、認知負荷が軽減されたメニューのナビゲーションにより、メール体験がより効率的で楽しいものになります。

source: Native Windows Notifications
ja: ネイティブWindows通知

source: Fixed and fully functional! Clicking a notification dismisses it, brings Thunderbird to the foreground, and selects the message. Notifications now disappear when Thunderbird closes.
ja: 修正され、完全に機能します！通知をクリックすると、それが閉じられ、Thunderbirdが前面に表示され、メッセージが選択されます。Thunderbirdが閉じられると通知は消えるようになりました。

source: Context Menu Improvements
ja: コンテキストメニューの改善

source: Reorganized for a smoother experience, with primary actions now as icons for quick access.
ja: スムーズな体験のために再編成され、主要なアクションはクイックアクセス用にアイコンとして表示されます。

source: Account Color Customization
ja: アカウントの色のカスタマイズ

source: By popular demand, you can now customize the color of your account icons. These colors also show up in the “From” selection when composing emails.
ja: 多くの要望に応え、アカウントアイコンの色をカスタマイズできるようになりました。これらの色はメール作成時の「送信者」選択にも表示されます。

source: “Nebula” enables an email experience that shines brighter than ever. Expect more updates and helpful new features to materialize over the upcoming months.
ja: 「Nebula」はこれまで以上に輝くメール体験を可能にします。今後数ヶ月間でさらに多くの更新と便利な新機能が登場する予定です。

source: New in Thunderbird 68
ja: Thunderbird 68 の新機能

source: This article describes some of the major changes visible to users in Thunderbird version 68.0. Full details of all the changes can be found in the <a href="%(release)s">Thunderbird 68 release notes</a>.
ja: この記事では、Thunderbird バージョン 68.0 でユーザーに表示される主な変更点について説明します。すべての変更点の詳細は、<a href="%(release)s"> Thunderbird 68 のリリースノート</a> をご覧ください。

source: Better Dark Theme
ja: より良いダークテーマ

source: The dark theme available in Thunderbird has been enhanced with a dark message thread pane as well as many other small improvements.
ja: Thunderbird で利用可能なダークテーマは、ダークカラーのメッセージスレッドペインやその他の多くの細かい改善により親和性が増しています。

source: Filelink Improved
ja: ファイルリンクの改善

source: Filelink attachments that have already been uploaded can now be linked to again instead of having to re-upload them. Also, an account is no longer required to use the default Filelink provider - <strong>WeTransfer</strong>.
ja: アップロード済みのファイルリンクの添付ファイルは、再アップロードせずに再度リンクできるようになりました。また、既定のファイルリンクプロバイダーである <strong>WeTransfer</strong> を利用するためのアカウント登録が不要になりました。

source: Other Filelink providers like Box and Dropbox are not included by default, but can be added by grabbing the <a href="%(dropbox)s">Dropbox</a> and <a href="%(box)s">Box</a> add-ons.
ja: Box や Dropbox などの他のファイルリンクプロバイダーは標準搭載されていませんが、<a href="%(dropbox)s">Dropbox</a> と <a href="%(box)s">Box</a> のアドオンをインストールすることにより追加できます。

source: Options/Preferences in a Tab
ja: オプション/設定をタブに

source: Thunderbirdʼs Options/Preferences have been converted from a dialog window to its own dedicated tab. The new Preferences tab provides more space which allows for better organized content and is more consistent with the look and feel of the rest of Thunderbird.
ja: Thunderbird のオプション/設定は、ダイアログウィンドウから専用のタブに変換されました。新しい設定タブは、より広いスペースでコンテンツが整えられたほか、Thunderbird の他の部分と一貫したルックアンドフィールになりました。

source: The new Preferences tab also makes it easier to multi-task without the problem of losing track of where your preferences are when switching between windows.
ja: また、新しい設定タブでは、目的の設定を見失うことなく、ウィンドウを切り替えてマルチタスクで容易に作業できます。

source: There are many other smaller changes that make Thunderbird 68 feel polished and powerful including: a new App Menu UI, an updated To/CC/BCC selector in compose, improved attachment management, full color support across the app, filters can now be set to run periodically, and feed articles now show external attachments as links.
ja: 他にも、Thunderbird 68を洗練されたパワフルなものにする小さな変更が沢山あります。新しいアプリメニューUI、作成時に更新されたTo/CC/BCCセレクター、改善された添付ファイル管理、アプリ全体でのフルカラーのサポート、フィルターを定期的に実行するように設定できるようになり、フィード記事に外部添付ファイルがリンクとして表示されるようになりました。

source: There are many other updates in this release, you can see a list of all of them in the <a href="%(release)s">Thunderbird 68 release notes</a>.
ja: このリリースには、他にも多くのアップデートがあります。<a href="%(release)s">Thunderbird 68のリリースノート</a>で、すべてのアップデートのリストを見ることができます。

source: New in Thunderbird 78
ja: Thunderbird 78 の新機能

source: This article describes some of the major changes visible to users in Thunderbird version 78. Full details of all the changes can be found in the <a href="%(release)s">Thunderbird release notes from 78.0 and up</a>.
ja: この記事では、Thunderbird バージョン 78 でユーザーに表示される主な変更点について説明します。すべての変更点の詳細は、<a href="%(release)s"> Thunderbird 78.0 以降のリリースノート</a> をご覧ください。

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: There is now a dark mode in Thunderbird, making late-night email easier on the eyes. To enable, Thunderbird will use your operating system settings to see if you have enabled dark mode OS-wide.
ja: Thunderbird がダークモードに対応しました。深夜でも目に優しい色調でメールを読むことができます。有効にするには、Thunderbird がオペレーティングシステムの設定を使用するため、オペレーティングシステムの設定でダークモードが有効になっているか確認してください。

source: Account Setup & Account Central Updated
ja: アカウントセットアップとアカウントホームページの更新

source: The Account Setup window and the Account Central tab have both been updated. The Account Central tab appears when you do not have an account setup, or when you select an existing account in the folder tree.
ja: アカウントのセットアップウィンドウとホームページが更新されました。アカウントホームページは、アカウントのセットアップを完了していない場合やフォルダーツリーで既存のアカウントを選択した時に表示されます。

source: The layout and dialogues have been improved to make it easier to understand the information displayed and to find relevant settings. The Account Central tab also has new information about the Thunderbird project and displays the version you are using.
ja: このレイアウトとダイアログは、表示される情報が分かりやすくなり、関連する設定を見つけやすくなりました。アカウントホームページにも、Thunderbird プロジェクトについての新着情報とご使用の Thunderbird のバージョンが表示されるようになりました。

source: Redesigned Compose Window
ja: 再設計されたメッセージ作成ウィンドウ

source: The compose window has been reworked to make composing a message faster, easier and more straightforward. The compose window now also takes up less space with recipients listed in “pills” instead of an entire line for each address.
ja: メッセージ作成ウィンドウは、メッセージの作成をより速く、簡単に作業を進められるように作り直されました。作成ウィンドウでは、メッセージの宛先をアドレスごとではなく、一行にまとめて入力できるようになり、受信者リストのスペースも少なくてすみます。

source: The redesigned compose window makes it easier to manage many email recipients, and the new intuitive layout helps users to discover its features.
ja: 再設計されたメッセージ作成ウィンドウでは、メール受信者を管理しやすくなり、その新しい直感的なレイアウトによってユーザーが機能を見つけやすくなっています。

source: End-to-End Encrypted Email Support
ja: エンドツーエンドの暗号化されたメールをサポート

source: End-to-end encryption for email can be used to ensure that only the sender and the recipients of a message can read the contents. Without this protection it is easy for email providers and mass surveillance to read your messages. If you would like to learn more about how end-to-end encryption in Thunderbird works, check out our article: <a href="%(encryption)s">Introduction to End-to-end encryption in Thunderbird</a>.
ja: メールのエンドツーエンド暗号化は、メッセージの送信者と受信者以外の者がコンテンツを読み取れないように暗号化する機能です。この保護を行わない場合、メールプロバイダーや通信管理者があなたのメッセージを簡単に読み取ることができます。Thunderbird のエンドツーエンド暗号化の仕組みについての詳細は、<a href="%(encryption)s">Introduction to End-to-end encryption in Thunderbird</a> の記事をお読みください。

source: There are many other big changes that make Thunderbird 78 a very large release including: calendar and tasks are now integrated into Thunderbird, folder icons are now updated and their colors are customizable, the preferences are now searchable, and minimize to tray is now supported on Windows.
ja: Thunderbird 78 リリースには、他にも数多くの変更が含まれています: カレンダーと ToDo が Thunderbird に統合されました。フォルダーアイコンの更新によりアイコンの色を変更できるようになりました。Thunderbird の設定画面で設定項目が検索可能になりました。Windows 上でシステムトレイへの最小化がサポートされました。

source: You can see details of all our changes in the release notes for <a href="%(release)s">Thunderbird 78.0 and up</a>.
ja: すべての変更点の詳細は、<a href="%(release)s">Thunderbird 78.0 以降</a> のリリースノートをご覧ください。

source: New in Thunderbird 91
ja: Thunderbird 91 の新機能

source: This article describes some of the major changes visible to users in Thunderbird version 91. Full details of all the changes can be found in the <a href="%(release)s">Thunderbird release notes from 91.0 and up</a>.
ja: この記事では、Thunderbird バージョン 91 でユーザーに表示される主な変更点について説明します。すべての変更点の詳細は、<a href="%(release)s"> Thunderbird 91.0 以降のリリースノート</a> をご覧ください。

source: New Account Setup
ja: 新しいアカウント設定画面

source: One of the most noticeable changes for Thunderbird 91 is the new account setup wizard. The new wizard not only features a better look, but does auto-discovery of calendars and address books and allows most users to set them up with just a click. After setting up an account, the wizard also points users at additional (optional) things to do – such as adding a signature or setting up end-to-end encryption.
ja: Thunderbird 91の最も顕著な変更の1つは、新しいアカウント設定ウィザードです。新しいウィザードは、見栄えが良いだけでなく、カレンダーやアドレス帳を自動的に検出し、ほとんどのユーザーがクリックするだけで設定できます。アカウントの設定後、ウィザードは、署名の追加やエンドツーエンドの暗号化の設定など、他の（オプションの）操作もユーザーに示します。

source: Attachments & Drag-and-Drop
ja: 添付のドラッグアンドドロップ

source: The attachments pane has been moved to the bottom of the compose window for better visibility of filenames as well as being able to see many at once. We’ve also added an overlay that appears when you drag-and-drop a file into the compose window asking how you would like to handle the file in that email (such as putting a picture in-line in your message or simply attaching it to the email).
ja: 添付ファイルペインは、ファイル名の可視性を高めるだけでなく、一度に多くのファイルを見ることができるように、作成ウィンドウの下部に移動しました。また、作成ウィンドウにファイルをドラッグアンドドロップすると表示されるオーバーレイも追加されました。このオーバーレイでは、そのメール内のファイルをどのように処理するかを尋ねます（メッセージに画像をインラインに入れるか、単にメールに添付するなど）。

source: UI Density Control
ja: UI密度コントロール

source: Whether you are using it on a large desktop monitor or a small laptop touchscreen, you may want the icons and text of the interface to be larger and more spread out or very compact. In Thunderbird 91, under View -> Density in the menu, you can select the UI density for the entire application. Three options are available: compact (small), normal(medium), and touch(large).
ja: 大型のデスクトップモニターでも、小型のノートパソコンのタッチスクリーンでも、インターフェイスのアイコンやテキストを大きく広げたり、非常にコンパクトにしたりすることができます。Thunderbird 91で、メニューの「表示」 -> 「密度」の下で、アプリケーション全体のUI密度を選択できます。コンパクト（小）、ノーマル（中）、タッチ（大）の3つのオプションがあります。

source: Protect Your Privacy
ja: あなたのプライバシーを保護する

source: Whether it’s work or play, you deserve to have privacy when you are online. A VPN, Virtual Private Network, can help you create a secure, private connection to the internet. So that when you are traveling, connecting to WiFi, or simply want more online security - you know that your information is protected from prying eyes.
ja: 仕事でも遊びでも、オンライン中はプライバシーを確保する必要があります。VPN（仮想プライベートネットワーク）は、インターネットへの安全でプライベートな接続を作成するのに役立ちます。旅行中、WiFiに接続しているとき、または単にオンラインセキュリティを強化したいときに、情報が詮索好きな人々から保護されていることがわかります。

source: Learn More
ja: 詳細情報

source: Calendar Improvements
ja: カレンダーの改善

source: Managing multiple calendars has been made easier with the calendar sidebar improvements in this release. There is a quick enable button for disabled calendars, a lock indicator for read-only calendars, and a show/hide icon for easily toggling what calendars are visible. Outside the sidebar, there are now better color accents to highlight the current day in the calendar.
ja: このリリースでは、カレンダーのサイドバーが改善され、複数のカレンダーを簡単に管理できるようになりました。無効なカレンダーのクイック有効化ボタン、読み取り専用カレンダーのロックインジケータ、表示/非表示アイコンがあり、どのカレンダーが表示されているかを簡単に切り替えることができます。サイドバーの外側に、カレンダーで現在の曜日を強調するためのより良い色のアクセントがあります。

source: Thunderbird’s Dark Theme got even better in this release. In the past some windows and dialogues looked a bit out of place if you had Thunderbird’s dark theme selected. Now almost every dialogue and window in Thunderbird is fully styled to respect the user’s color scheme preferences.
ja: このリリースでは、Thunderbirdのダークテーマがさらに良くなりました。過去に、Thunderbirdのダークテーマを選択した場合、見えにくいウィンドウとダイアログがありました。現在、Thunderbirdのほぼすべてのダイアログとウィンドウは、ユーザーの配色の好みを尊重するように完全にスタイリングされています。

source: PDF Viewer
ja: PDFビューア

source: Thunderbird now has a built-in PDF viewer, which means you can read and even do some editing on PDFs sent to you as attachments. You can do all this without ever leaving Thunderbird, allowing you to return to your inbox without missing a beat.
ja: Thunderbirdには、PDFビューアが組み込まれているため、添付ファイルとして送信されたPDFを読んだり、編集したりすることができます。Thunderbirdを離れることなく、これらすべてを行うことができ、すぐに受信トレイに戻ることができます。

source: There are many other big changes that make Thunderbird 91 a very large release including:
ja: 他にも、Thunderbird 91を非常に大きなリリースにする、大きな変更が沢山あります。

source: Native support for macOS devices built with Apple Silicon CPU
ja: Apple Silicon CPUで構築されたmacOSデバイスのネイティブサポート

source: CardDAV Address Book Support (and CardDAV auto-detection support)
ja: CardDAVアドレス帳サポート（およびCardDAV自動検出サポート）

source: Printing UI updated
ja: 印刷UIが更新されました

source: Ability to change order of accounts in UI
ja: UIでアカウントの順序を変更する機能

source: Registers to handle .ics files, letting you preview and import events to the calendar by double clicking the file
ja: .icsファイルを処理するために登録し、ファイルをダブルクリックすることで、イベントをプレビューしてカレンダーにインポートすることができます

source: You can see details of all our changes in the release notes for <a href="%(release)s">Thunderbird 91.0 and up</a>.
ja: すべての変更点の詳細は、<a href="%(release)s">Thunderbird 91.0 以降</a> のリリースノートをご覧ください。

source: These are officially maintained and distributed by Thunderbird. Download the latest Release version unless you wish to test the Beta version and report bugs.
ja: これらは、Thunderbirdによって公式に維持および配布されています。ベータ版をテストしてバグを報告する場合を除き、最新のリリースバージョンをダウンロードしてください。

source: Locale
ja: ロケール

source: Release Channel
ja: チャンネルをリリース

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Need a specific installer?
ja: 特定のインストーラーが必要ですか？

source: Installer Type
ja: インストーラタイプ

source: Other Downloads
ja: その他のダウンロードパス

source: More Information
ja: 詳細情報

source: System Requirements
ja: 動作環境

source: These are officially maintained and distributed by Thunderbird Mobile.
ja: モバイル版 Thunderbird チームによる公式リリースです。

source: Binary (.apk)
ja: バイナリー (.apk)

source: Google Play (Beta)
ja: Google Play (ベータ版)

source: F-Droid (Beta)
ja: F-Droid (ベータ版)

source: These are officially maintained and distributed by Thunderbird.
ja: これらは、Thunderbirdによって公式に維持および配布されています。

source: Jump to the language you wish to download by using the legend below.
ja: 以下の例を使用して、ダウンロードする言語に移動します。

source: Releases
ja: リリース

source: Thunderbird Release Notes Atom Feed
ja: Thunderbird リリースノートの Atom フィード

source: Thunderbird release notes are specific to each version of the application. Select your version from the list below to see the release notes for it.
ja: Thunderbird のリリースノートはアプリケーションのバージョンごとに作成されています。リリースノートを見るには以下のリストから該当するバージョンを選択してください。
